# Kanban Board

### Основные задачи
1. Развернуть React-приложение с использованием create-react-app.
2. Следуя правилам компонентного подхода, разбить Канбан-доску на смысловые блоки, сверстать интерфейс.
3. Реализовать функционал, описанный ниже (см. раздел Функциональные требования ↓).

### Требования к React
1. Интерфейс должен быть поделен на компоненты. Перед началом работы хорошенько обдумайте, какие компоненты вы будете использовать. Деление на компоненты должно быть логичным и оправданным.
2. После того как определитесь с делением на компоненты, подумайте о том, как верно организовать файловую структуру.
3. Следуйте принципам модульности (используйте export, import).
4. Возможно использование как классовых компонентов, так и функциональных.
5. Используйте Synthetic events для работы с событиями.
6. Для вывода разного состояния элементов в зависимости от действий пользователя (пример: раскрытое/свернутое меню пользователя) используйте условный рендеринг.
7. Для реализации отдельных страниц для каждой задачи и перехода между страницами используйте библиотеку react-router.
8. При написании кода старайтесь следовать принципам KISS (Keep It Short and Simple — не усложняй) и DRY (Don’t Repeat Yourself — не повторяйся).

### Требования к верстке и CSS
1. Вёрстка должна соответствовать макету. Добиваться «pixel-perfect» соответствия не обязательно, но основные моменты должны быть соблюдены: цветовая гамма, шрифты, размеры, отступы.
2. Приложение должно корректно отображаться и на мобильных устройствах. Дизайн для мобильной версии вы можете найти в макете.
3. Соблюдайте семантическую вёрстку. В приложении должны присутствовать разделы <header>, <main> и <footer>. Кнопки должна быть реализованы элементом <button>, элементы дропдауна — списком <select> и так далее.
4. При наведении курсора на любые кликабельные элементы должен появляться cursor: pointer.
5. Учитывайте состояния кнопки «+ Add card» — активная и неактивная.
   - → Если кнопка активна, её внешний вид должен соответствовать макету. При наведении она должна подсвечиваться (менять цвет), а курсор должен меняться на pointer.
   - → Если кнопка неактивна (назначен атрибут disabled), её цвет должен отличаться от активного состояния, кнопка не должна реагировать на наведение курсора (цвет остаётся таким же, не появляется курсор pointer).
6. Можете использовать любой вариант подключения стилей на ваше усмотрение: общий файл стилей проекта, CSS-модули или специальные React-библиотеки для стилизации компонентов (например, Styled Components).
7. Использовать селекторы по тегу и id для задания стилей нельзя. Используйте классы. 

### Прочие требования
1. Пишите код аккуратно, с соблюдением форматирования и отступов.
2. Старайтесь давать компонентам, переменным и функциям осмысленные имена.
3. Старайтесь использовать современный ES6 синтаксис: стрелочные функции, декомпозиция, spread и т.д.
4. При размещении проекта на GitHub не забывайте добавить папку node_modules в файл .gitignore, чтобы она не попала в ваш репозиторий. О том, как настроить .gitignore и почему папки node_modules не должно быть в репозитории, можете прочитать в этой статье.
